1)
Тип возвращаемого значения — определяет, какого типа результат возвращает функция.
Имя функции — идентификатор, с помощью которого вызывается функция.
Список параметров — список входных данных, которые функция принимает, заключенный в круглые скобки. 
Если параметры отсутствуют, используются пустые скобки.
Тело функции — блок кода, заключённый в фигурные скобки, который выполняет действия, определенные функцией.

2)
Для целых чисел и строк символов конец одного ввода обозначается нажатием клавиши Enter. 
Ввод также завершается при встрече пробела, символа новой строки (\n), 
табуляции (\t) или другой управляющей последовательности

3)
Объект — это часть памяти, которая имеет определённое состояние и поведение. 
В C++ объект представляет собой экземпляр класса или переменную, 
которая хранит данные и может обрабатывать операции, определённые в коде. 
Объекты объединяют в себе данные и функции, которые работают с этими данными.

4)
Литерал — это фиксированное значение, указанное прямо в коде. 
Оно представляет конкретные данные, такие как число, символ или строка.
Типы литералов:
Целочисленные литералы: например, 42, -5
Вещественные литералы: например, 3.14, -0.001
Символьные литералы: например, 'a', '@'
Строковые литералы: например, "hello", "world"
Булевы литералы: true, false



1)
Переменные — это именованные области памяти, которые используются для хранения данных, 
изменяющихся во время выполнения программы.
Основные типы переменных:
int — целые числа, обычно 4 байта
char — символы, обычно 1 байт
float — числа с плавающей запятой одинарной точности, обычно 4 байта
double — числа с плавающей запятой двойной точности, обычно 8 байт
bool — логический тип, хранящий значения true или false, обычно 1 байт

2)
= — это оператор присваивания. Он используется для присваивания значения переменной (например, a = 5).
== — это оператор сравнения. Он проверяет равенство двух значений и возвращает true, 
если значения равны, или false в противном случае (например, a == 5).
Тип результата:
Оператор = возвращает тип присваиваемого значения.
Оператор == возвращает булево значение bool.

3)
Определение — это описание объекта или функции, выделяющее память для объекта или 
предоставляющее реализацию функции (например, int a = 10; — определение переменной a).
Объявление — это описание объекта или функции, которое сообщает компилятору о существовании
 объекта или функции, но не выделяет память (например, extern int a; — объявление переменной a).

4)
Инициализация — это задание начального значения переменной при ее объявлении (например, int a = 5;).
Присваивание — это операция, которая изменяет значение уже существующей переменной 
(например, a = 10; после того, как переменная a уже была инициализирована).

5)
В C++ строки объединяются с помощью оператора +.
string str1 = "Hello, ";
string str2 = "world!";
string result = str1 + str2; 
 // result будет "Hello, world!"

6)
